El programa recibe por argumentos una serie de números enteros.

Gestión de errores:

-Tienen que haber dos números o más. V
-No se pueden repetir números. V
-Los números deben de ser enteros. V
-Los argumentos han de ser números. V
-Cuando te pasan los argumentos por una variable (ARG="1 2 4 6 5 7") hay que splitear el argumento en varios y atoiarlos.

Si solo hay un argumento
    mientras sea distinto del fin
        char *array = splitter(array);

ARG = "11 223 33 434 54 6643 7 83"

**result

Los argumentos tienen que ir a una pila A. También tenemos que crear una pila b vacía. V

Creamos un nodo por cada argumento recibido (ARRAY SIZE - 1 PARA EVITAR METER EL '\0') (previamente lo hemos metido en un array para hacer la gestión de errores). V


FALLOS:

-Si uno de los elementos es un 0, la función ft_is_sort se confunde, lo toma como '\0' y no funciona bien. // SOLUSIONAO
-Aún permite números repetidos. // Solucionado
-No coge aún un único argumento entrecomillado.

