El programa recibe por argumentos una serie de números enteros.

Gestión de errores:

-Tienen que haber dos números o más. V
-No se pueden repetir números.
-Los números deben de ser enteros.
-Los argumentos han de ser números. V
-Cuando te pasan los argumentos por una variable (ARG="1 2 4 6 5 7") hay que splitear el argumento en varios y atoiarlos.


Los argumentos tienen que ir a una pila A. También tenemos que crear una pila b vacía. V

Creamos un nodo por cada argumento recibido (previamente lo hemos metido en un array para hacer la gestión de errores). V

